Поиск и размещение объектов - 24 часа в сутки в 
режиме реального времени
Единая МультиЛистинговая Система (ЕМЛС) создана
в 1996 году как рабочая база данных риэлторских 
компаний для обмена информацией об объектах 
недвижимости. Сегодня сайт www.EMLS.ru доступен
для всех желающих. Вы хотите купить квартиру,
комнату, участок, дачу, снять жилье, приобрести
или арендовать помещение под коммерческую недвижимость?
На EMLS 24 вы найдете предложения от более чем 
500 агентств недвижимости, застройщиков
Санкт-Петербурга и Ленинградской области, а 
также от собственников - это практически 100% 
предложений рынка недвижимости в Санкт-Петербурге!